and we're going to hear about the new
и мы собираемся услышать о новом
surf app for desktop so i hope everybody
приложении для серфинга для рабочего стола, поэтому я надеюсь, что всем
enjoys it but before we begin i'm going
оно понравится, но прежде чем мы начнем, я собираюсь
to do my usual boring repetitive uh list
составить свой обычный скучный повторяющийся
of call etiquettes so if you're not
список телефонных этикетов, так что если вы этого не
i don't know if you're not running from
сделаете, я не знаю  если вы не бежите
a tornado
от торнадо,
diving for scallops can you please turn
ныряйте за морскими гребешками, не могли бы вы включить
your cameras on give us a bright smile
свои камеры, подарите нам яркую улыбку,
uh please save your questions until each
пожалуйста, сохраните свои вопросы, пока каждый
presenter is finished with their
докладчик не закончит свою
presentation
презентацию,
please use the raise hand feature and
пожалуйста, используйте функцию поднятия руки и
zoom to ask a question and if you're
масштабирование, чтобы задать вопрос  и если вы
joining us on youtube
присоединяетесь к нам на YouTube,
uh there's a comment section you can
там есть раздел комментариев, вы можете
leave a question we'll get to it at the
оставить вопрос, мы вернемся к нему в
very end of the call and just as a
самом конце звонка, и просто как
friendly reminder this call is
дружеское напоминание, что этот звонок
english only so
только на английском языке, так что
let's begin uh let's start with
давайте начнем, давайте начнем с
technical updates like we usually do
технические обновления, как мы обычно делаем
media if you're ready go for it
медиа, если вы готовы пойти на это,
hi
привет,
well
ну,
so uh as you know we have updated
так что, как вы знаете, мы обновили,
created the network uh
создали сеть, э-э,
with a new
с новым
cumulative update
накопительным обновлением,
which is uh which is a lot of uh a lot
которое, э-э, много, много
stuff uh a lot of changes a lot of fixes
всего, много всего  изменений много исправлений
and
и
you know sort of things um we're waiting
вы знаете вроде  мы ждем, пока
network to
сеть как
kind of upgrade itself to the to the
бы обновится
like acceptable numbers like over 95 or
до допустимых значений, например, более 95 или
something
что-то в этом роде,
and as usual it goes quite well it's um
и, как обычно, все идет довольно хорошо, это
goes very fast uh until like 90 percent
идет очень быстро, э-э, до 90 процентов
or something and then
или что-то в этом роде, а
there is this 10 percent of people who
затем  это 10 процентов людей, которым
just don't give a
просто насрать
i don't know it's uh all sorts of
я не знаю это эээ всякие
strange numbers strange versions that
странные цифры странные версии которые
they're running with their notes like
они запускают со своими заметками вроде
node version 14 by wearing 22 and so on
нода версия 14 надев 22 и так далее
so 53
так 53 и
so on and so forth
так далее и  и так далее,
so you always have this 10 lazy percent
так что у вас всегда есть эти 10 ленивых процентов
that's why we have a
, поэтому у нас есть
soft majority voting mechanism where we
механизм голосования с мягким большинством, где у нас
should have having that mechanism but we
должен быть этот механизм, но у нас
don't but anyway
его нет, но в любом случае,
so um
так
so we will wait
что мы подождем
in the meantime
тем временем,
um we're checking on the like on the
мы проверяем, как  в
the next
devnet следующий
kind of switch
тип
of the configuration parameters which
переключения параметров конфигурации, который
will enable
активирует
all these
все эти
wonderful features that are in this
замечательные функции, которые есть в этом
upgrade so um
обновлении, так что
it's kind of a two-step process
это своего рода двухэтапный процесс,
including compression but also many
включая сжатие, но также и многие
other things
другие вещи,
and we're also working on copyleft
и мы также работаем над копированием  левая
instruction as well
инструкция также
um
гм,
so it's in testing now
так что она сейчас находится в стадии тестирования,
and the copyleft instruction requires
и инструкция авторского лева требует
certain upgrades to the
определенных
to the configuration parameters of the
обновлений параметров конфигурации
network which
сети,
which need to be done
которые должны быть
in a certain particular way
выполнены определенным образом
that's
, это
like it's complicated tiny things that
похоже на сложные крошечные вещи, которые
should just work
должны просто работать,
uh like 100
например, 100
because if they don't
потому что, если они этого не делают,
they have problems with networks so
у них проблемы с сетями
that's why this is like
, поэтому это так,
this does take time because it takes
это требует времени, потому что требуется
time to verify and check them a lot
время, чтобы проверить и проверить их много,
um so that's really
так что это действительно так
that's really
,
the thing once we upgrade it
как только мы обновим его,
of course i will you know we'll write a
конечно, я буду знать  мы напишем
list of things
список вещей,
in particular that that has been
в частности, которые были
upgraded
обновлены,
yeah there's a lot of versioning
да, есть много механизмов управления версиями и
mechanisms and dna versioning mechanisms
механизмов управления версиями ДНК
and a lot of versioning mechanisms but
и много механизмов управления версиями, но
we need to get through this mess
нам нужно пройти через этот беспорядок, как
once it's for all
только это будет для всех.
another thing that we are busy doing now
сейчас мы заняты тем,
is we have finished the delector smart
что закончили работу над смарт-контрактами детектора,
and now we are
и теперь мы
working on supporting the smart
работаем над поддержкой смарт-
contracts on the node
контрактов на узле,
and we hope to
и мы надеемся
roll out this actually quite soon during
развернуть это  на самом деле довольно скоро в
april we will move to
апреле мы перейдем
in the devnet we will move to the new
в devnet мы перейдем к новой,
completely new
совершенно новой,
uh election
э-э,
kind of procedure in the network
процедуре выборов в сети,
and uh
и, ну,
yeah so that's um i think that's that's
да, так что, я думаю, это
all from me if you have any question
все от меня, если у вас есть какие-либо вопросы,
please be sure
пожалуйста, ответьте.  конечно,
do we does anyone have a question we
у нас есть у кого-нибудь вопрос, мы
don't see hands raised but please
не видим поднятых рук, но, пожалуйста,
if not
если что-то не так
thank you very much mithia
, большое спасибо, Мифия
let's go to our next presenter
, пойдем к нашему следующему докладчику,
we have alina
у нас есть Алина
who's the chief operating officer of
, главный операционный директор
swoy.dev
swoy.dev,
um she's here to talk about everland
она здесь, чтобы поговорить об Эверленде.
ever lend as in lending not ever land um
когда-либо одалживать, как и при кредитовании, никогда не приземляться,
sorry it's
извините, у
have trouble pronouncing it sometimes
него проблемы с произношением, иногда,
everland uh you
эверленд, вы
might recall she mentioned it on last
можете вспомнить, что она упомянула об этом во
week's call um there were
время звонка на прошлой неделе,
several announcements in the chats and
в чатах было несколько объявлений, и
now we're gonna
теперь мы
hear all the details and in case anybody
услышим все подробности, и на случай, если кто-нибудь
has technical questions she's also
есть технические вопросы, она также
brought her colleagues uh her cto and
привела своих коллег, своего технического директора,
and also an advisor so yeah alina
а также советника, так что да, алина,
welcome if you're ready
добро пожаловать, если вы готовы,
tell us all about overland
расскажите нам все о суше,
yeah
да,
uh hi ron and hello everybody i'd like
привет, Рон, и привет всем, я хотел
to show you a little presentation about
бы  как вам небольшая презентация о
our of our project and i will share my
нашем проекте, и я сейчас поделюсь своим
screen now
экраном
[Music]
[Музыка]
hope you can see it yep
надеюсь, вы это увидите, да,
uh
ну,
here
вот
i will start from showing you our
я начну с того, что покажу вам наш
product
продукт,
you can go to the website and
вы можете перейти на веб-сайт и
check it out
проверить его
uh here we have the
здесь мы  есть
lending platform
кредитная платформа,
i recorded the
я записал
screen for you so we can save time for
для вас экран, чтобы мы могли сэкономить время для
presentation because
презентации, потому
it takes time to
что для
load some
загрузки некоторых
operations so to make it more quickly
операций требуется время, поэтому, чтобы сделать это быстрее,
i'll show you the video but you can go
я покажу вам видео, но вы можете перейти
to the website and check
на веб-сайт и проверить
everything by yourself that everything
все,  что все
works exactly like in the presentation
работает точно так же, как в презентации,
uh well about our product um
ну, о нашем продукте,
we have lending platform where you can
у нас есть платформа для кредитования, где вы можете
borrow and land
брать взаймы и получать
assets
активы,
first of all you go to the platform you
прежде всего, вы переходите на платформу, вы
connect your wallet for now ever wallet
подключаете свой кошелек на данный момент когда-либо кошелек
or ever scale wallets are
или когда-либо масштабные кошельки
available you can
доступны, вы можете
sorry
извините,
yeah
да,
as you can see on the video you can
как вы можете видеть на видео, вы можете
choose to connect to wallets for the
выбрать подключение к кошелькам,
example i chose our wallet the wallet
например, я выбрал наш кошелек, кошелек,
created by our team you can go to the
созданный нашей командой, вы можете перейти на
website of our wallet
веб-сайт нашего кошелька,
rescale wallet and install it
изменить размер кошелька и установить  l это
google chrome extension
расширение google chrome,
if you use google chrome
если вы используете google chrome,
so yeah this is how you download it
так что да, вот как вы загружаете его
for the website and then you go to back
для веб-сайта, а затем возвращаетесь
to the platform connect your everscale
на платформу, подключаете свой
wallet and
кошелек everscale и
create an account
создаете учетную запись,
to do this you have to have 10 errors on
чтобы сделать это, у вас должно быть 10 ошибок на
your account
ваша учетная запись,
uh at least
по крайней мере,
to create an account cost less but
для создания учетной записи стоит меньше, но
some parts of payment
некоторые части платежа
will be
будут
back on your account
возвращены на вашу учетную запись
after
после
creating
создания,
so here we have transaction
поэтому здесь у нас есть транзакция,
describe it
опишите ее,
accept it sign it password
примите ее, подпишите ее, пароль,
and yeah
и да,
here we have created account
здесь мы создали учетную запись
since that moment you will see uh all
с этого момента, вы увидите
the information about your account here
вся информация о вашей учетной записи здесь
all about all information about total
вся информация обо всей информации об общих
values like total supply and total
значениях, таких как общий объем поставок и общий объем
borrow here
заимствований, здесь
they are relevant this is the fresh
они актуальны, это свежее
video and here you have the
видео, и здесь у вас есть
table with all the needed information
таблица со всей необходимой информацией,
like uh
такой как
supply b bureau b supply balance
баланс поставок, б бюро, б,
available for you and your debt this
доступный для  вы и ваш долг, эта
table is about your account
таблица касается вашей учетной записи,
so let's try to borrow some usd team
поэтому давайте попробуем одолжить некоторую команду долларов США,
to do so
чтобы сделать это, поэтому
you have to supply uh some assets first
вам нужно сначала предоставить некоторые активы,
for example uh whoever it's
например, u  h кто бы он ни был
wrapped ever
когда-либо обернут,
to get them you can go to the platform
чтобы получить их, вы можете перейти на платформу,
every scale token wrapper
каждая обертка токена масштаба,
connect wallet
подключить кошелек
and wrap some errors for now uh this
и обернуть некоторые ошибки на данный момент, эта
platform supports ever wallet only
платформа поддерживает любой кошелек,
this is why we updated our wallet
только поэтому мы обновили наш кошелек,
so
чтобы
you can go to
вы могли
uh to extensions
перейти к расширениям
and drew and turn off ever wallet
и нарисовать  и отключите когда-либо кошелек
after that moment
после того момента,
when you press
когда вы нажмете
connect ever wallet
подключить любой кошелек,
your everscale wallet will be connected
ваш кошелек everscale будет подключен,
this is how our simulation works
так работает наша симуляция,
it can be turned off in the account
его можно отключить в настройках учетной записи
settings enable overwatch emulation
, включить эмуляцию наблюдения,
but to wrap your tokens you need this
но для переноса ваших токенов вам нужна эта
function
функция,
so after you wrap some tokens you go
поэтому после того, как вы  оберните некоторые токены, вы
back to the platform
вернетесь на платформу,
and you supply some assets
и вы введете некоторые активы,
press supply
нажмите на поставку,
we have a waiver here
у нас есть отказ здесь,
and we press
и мы нажмем на
supply after wrapping our errors
поставку после упаковки наших ошибок.
transaction oh sorry
извините,
and
а
then supply request sent okay
затем запрос на поставку отправлен в порядке,
if you have any troubles feel free to
если у вас есть какие-либо проблемы, не стесняйтесь
reload page
перезагрузить страницу,
because sometimes it needs some time to
потому что иногда требуется некоторое время,
to upload all the information
чтобы загрузить всю информацию
after it's uploaded you can see
после его загрузки вы можете видеть,
that available balance
что доступный
is changed now we can borrow some assets
баланс изменился, теперь мы можем заимствовать некоторые активы
here you can see available
здесь вы можете увидеть доступную
available amount for you
доступную сумму для вас
here we have 1.5 usd team because
здесь у нас есть команда 1,5 доллара США, потому что
not
не
to
на
all the amount you supplied you can
всю сумму, которую вы предоставили, вы можете
borrow
заимствовать
assets just for parts to keep it safe
активы только для частей, чтобы сохранить  Это безопасно,
well so here we borrow some usdt confirm
так что здесь мы берем немного долларов США, подтверждаем
it
это,
okay okay okay
хорошо, хорошо,
and after that
и после этого,
when all information will be
когда вся информация будет
uploaded you can see
загружена, вы можете увидеть
brand press springfresh table
таблицу Springfresh для прессы бренда,
so now we can see
так что теперь мы можем видеть,
that uh your debt is one usdt which you
что ваш долг составляет один доллар США, который вы
can repay any moment
можете погасить в любой момент,
and you can see your weather balance
и вы  можно увидеть баланс вашей погоды
here is your account rank your
здесь ваша учетная запись ранг вашего
collateral oh sorry
залога о извините
i need some
мне нужно кое-что,
to upload borrow
чтобы загрузить
amounts
суммы
sorry guys
займа извините ребята
okay so uh sorry
ладно так ээ извините
yeah yeah here will be your borrowed
да да вот будет ваша
amount one usd team your your supply
заемная сумма один доллар США команда ваш ваш запас
here your collateral
здесь ваш залог
uh also we have
а также у нас есть информация о
risk
рисках
information about your account
о вашей учетной записи,
because since you borrowed some
потому что, поскольку вы заняли некоторые
assets you have two
активы, у вас есть два
ways of moving forward you pay back your
способа двигаться вперед: вы погасите свой
debt
долг
and percentage any moment you want
и проценты в любой момент, когда захотите,
and we don't have time limit since your
а мы не  у вас есть ограничение по времени, так как вашего
collateral is enough uh to pay your debt
залога достаточно, чтобы выплатить свой долг
and to pay your
и выплатить свои
percents you can
проценты, вы
feel free to use received assets
можете свободно использовать полученные активы,
uh here you can see risk meaning that
здесь вы можете увидеть риск, означающий, что
you borrowed quite
вы заняли
a lot
довольно много в
according to your collateral
соответствии с вашим залогом,
and if your risk gets up to 100 percent
и если ваш риск возрастет  на 100 процентов
your loan become available to
ваш кредит становится доступным для
liquidators
ликвидаторов,
we have this function and any users can
у нас есть эта функция, и любые пользователи могут
become liquidator if they see risky
стать ликвидаторами, если они увидят рискованный
risky debt
рискованный
uh which which was uh
долг, который был
100 risk
100 риском,
they go to your
они переходят на вашу
page and they pay your debt
страницу и оплачивают ваш долг,
uh they get collateral according to this
они получают залог в соответствии с  этот
debt
долг,
and they get eight percent about that so
и они получают восемь процентов от этого, чтобы
they can earn some on that
они могли заработать на этом,
uh well that's pretty it uh so feel free
ну, это довольно, так что не
to use our platform his working platform
стесняйтесь использовать нашу платформу, его рабочую платформу,
uh we launched on 18th of march
мы запустили 18 марта,
and uh we're happy to share with you
и мы рады поделиться с вами
information that
информацией  что
we also launched token sale at the same
мы также запустили продажу токенов
time as we launched our platform
одновременно с запуском нашей платформы,
and if you press to token page
и если вы нажмете на страницу токена,
you get
вы попадете
right
прямо
here
сюда,
and here is all information you need
и здесь есть вся необходимая вам информация
about our token
о нашем токене,
uh this is the token of existing working
это токен  существующая рабочая
platform
платформа
for now we have limitations
на данный момент у нас есть ограничения,
uh not more than
не более,
as i can remember for now 200 usd you
чем я помню, на данный момент 200 долларов США вы
can borrow
можете одолжить,
because
потому что
we still test it on community and to
мы все еще тестируем ее в сообществе, и чтобы
keep platforms safe for everybody we
обеспечить безопасность платформ для всех, мы
decided to keep limits
решили сохранить ограничения,
uh also what is important to note that
а также, что важно отметить, что
right now our platform goes through
прямо сейчас наша платформа проходит
formal verification by the community we
формальную проверку сообществом, которое мы
just passed through the first stage and
только что прошли через первый этап, и,
moving to the next one we launched the
переходя к следующему, мы запустили
platform before the end of formal
платформу до окончания формальной
verification but as i said
проверки, но, как я уже сказал,
uh we
у
uh we have limits for uh
нас есть ограничения на
essence amounts
количество эссенции.
uh so here on the page of everland
так что здесь, на странице токена everland
land token you can see all the needed
land, вы можете увидеть всю необходимую
information about how the platform works
информацию о том, как работает платформа,
about the distribution of land tokens
о распределении токенов земли,
here is our start sale 5.5 percent of
вот наша стартовая продажа 5,5 процента
token total token supply
токенов от общего количества токенов,
lock-up periods and best things and what
периоды блокировки и лучшие вещи, и что
gives you token ownership
вам дает  Владение токенами
also you can see our telegram channel
также вы можете увидеть в нашем телеграм-канале,
twitter and medium we publish all the
твиттере и среде, мы публикуем там всю
relevant information
необходимую
there about the project and if you want
информацию о проекте, и если вы
to buy some lan tokens you just press
хотите купить землю  okens, вы просто нажимаете
here and you will be sent to the ever
здесь, и вы будете отправлены на платформу когда-либо
start page platform
стартовой страницы,
our product project was the first one
наш проект продукта был первым
project zero as we say uh on this
нулевым проектом, как мы говорим, на этой
platform
платформе
we
мы
very close to
очень близки к
our soft cup amount
нашему количеству мягкой чашки,
this is launchpad system
это система панели запуска,
so
поэтому,
if we
если мы
get to
получим  to
softcup you depos you you're not buying
softcup вы вносите депозит, вы не покупаете
latin blend tokens like direct amount
токены латинской смеси, как прямая сумма,
you invest some efforts
вы вкладываете некоторые усилия
into our project and when the
в наш проект, и когда
date comes
наступит
uh it's it will be in three days on the
окончательная дата, это будет через три дня,
31st and the 31st of march
31 и 31 марта,
you will get uh tokens in the mount
вы получите токены  в
according to your part in the whole pool
соответствии с вашей частью во всем пуле,
uh yeah so i think that
да, так что я думаю,
oh it is very important to say that the
что очень важно сказать, что
purpose the idea of our token is that
цель идеи нашего токена заключается в том,
the community decides um
что сообщество
the future and
решает будущее и
kind of the present of the platform
своего рода настоящее платформы,
because
потому что
it will be those systems so many
это  будут ли эти системы так много
questions will be
вопросов будет
brought to the community and talking
доведено до сообщества, и говорящие
holders will decide for example what
держатели будут решать, например, какие
indicators will be said uh on the
индикаторы будут говорить на
platform of what limitations we have
платформе, какие ограничения у нас есть,
what next stages we will have and
какие следующие этапы у нас будут и все такое.
everything else what is also important
д., что также
to note that um
важно отметить, что у
our
нашего
token have some um
токена есть некоторые
features like um features we plan to uh
функции, такие как функции, которые мы планируем
make feature for liquidators
сделать для ликвидаторов.
token holders will have priority in
Владельцы токенов будут иметь приоритет в
liquidation process so they have they
процессе ликвидации, поэтому у них
will have
будет
more chances to earn on the platform and
больше шансов заработать на платформе, а
also it is important to note that um
также  важно отметить, что
to
для
to list a new asset on the platform if
размещения нового актива на платформе, если
you want to do that you have to pay
вы хотите сделать это, вы должны заплатить
fee and this fee will be
комиссию, и эта комиссия будет
in land tokens and this fee will be
в токенах земли, и эта комиссия будет
burned so this is how we plan to reduce
сожжена, поэтому мы планируем уменьшить
total amount of tokens
общее количество
it is also very important to know that
токенов также очень важно знать, что
we plan to have uh
мы планируем иметь
different
различные
farming programs
сельскохозяйственные программы
and other activities for the community
и другие мероприятия для сообщества,
i'm sorry if it was too long so many
извините, если это было слишком долго, так много
things to say
вещей, чтобы сказать,
please feel free to ask any questions we
пожалуйста, не стесняйтесь задавать любые вопросы, которые мы
are open to them here or in our social
открыты для них здесь или в наших социальных
media if you're not ready yet
сетях, если вы еще не готовы
thank you very much alina excellent
, большое спасибо, алина, отличная
presentation we do have a question meter
презентация, у нас есть счетчик вопросов,
yeah it doesn't work on brave
да, он не работает в храбром
browser i cannot connect my wallet
браузере, я не могу подключить свой кошелек,
so i couldn't try it then
поэтому я не мог попробовать  это тогда
brave brave browser
храбрый храбрый браузер,
yeah
да, да,
like it does nothing and i'm clicking on
как будто он ничего не делает, и
ever wallet to connect and just just not
я нажимаю на любой кошелек, чтобы подключиться, и просто не
responding at all
отвечаю вообще,
yeah braves like kind of a secure
да, храбрый, как своего рода безопасный
browser it's more secure than you know
браузер, он более безопасен, чем вы знаете,
chrome or anything like that it's
хром или что-то в этом роде, он
often used okay
часто используется, хорошо,
uh here we have andrei with us he is our
э-э  здесь с нами андрей он наш технический
cto jd we have something to say about it
директор jd у нас есть что сказать об этом
now or we should check it a bit later
сейчас или мы должны проверить это немного позже,
because i'm not sure if we tried in this
потому что я не уверен, пробовали ли мы в этом
browser
браузере,
we'll check it later
мы проверим это позже
okay okay okay okay thank you yeah i
ладно ладно ладно ладно спасибо  вы, да, я
cannot i cannot yeah i cannot check
не могу, я не могу, да, я не могу проверить,
because this is the only browser i use
потому что это единственный браузер, который я использую,
to kind of put this with the crypto
чтобы поместить это с криптоматериалами,
stuff and
и
it's chrome based so it should work but
он основан на Chrome, поэтому он должен работать, но
it's it has a little bit more
у него немного больше
restrictions
ограничений,
but i'm using that for you know roxas
но я использую это  потому что вы знаете продукты Roxas,
and that works so i know that wallets
и это работает, поэтому я знаю, что такие кошельки,
like the but it's called ever wallet
как, но это называется Ever Wallet,
works
работает
okay thank you very much we didn't face
нормально, большое спасибо, мы не сталкивались с
this before but we will check uh for
этим раньше, но мы обязательно проверим
sure and improve what we can hear
и улучшим то, что мы слышим
and and i had a question i uh you said
, и я имел  вопрос я ну вы сказали
what was the limit in usdt
что  был предел в
the power 100 for now
usdt мощность 100 на данный момент
for now
на
200. yes
200. да,
because we tested
потому что мы тестировали
200.
200. от
200 to 100 of course it's 200 for now
200 до 100, конечно, это 200 на данный момент,
we test it a lot but still it can be
мы много тестируем, но все же это может быть по-
different on
разному
a lot of people and we decided to to
на многих людях, и мы решили
keep this limit until we
держите этот лимит до тех пор, пока мы
have the end of formal verification as i
не закончим формальную проверку, как я
said and
сказал, и
until this kind of testing period will
пока этот период тестирования не
be over
будет завершен,
understood understand thank you very
поймите, большое спасибо за
any other questions
любые другие вопросы,
if not okay thank you again for your
если не хорошо, еще раз спасибо за вашу
presentation wonderful interesting stuff
презентацию замечательный интересный материал,
our next presenter i think just uh i'm
наш следующий докладчик я  подумай, э-э, мне
sorry i'm sorry ron i'm so sorry ron uh
жаль, мне жаль, Рон, мне очень жаль, Рон,
to interrupt you yeah thank you very
что прерываю тебя, да,
much for the time uh i see that we don't
большое спасибо за то, что уделил мне время, я вижу, что у нас пока
have questions by now but as i said
нет вопросов, но, как я уже сказал,
we're online on our social uh networks
мы в сети.  в наших социальных сетях,
and uh we had a session in english last
и у нас была сессия на английском языке на прошлой
week but
неделе, но
we had people who asked to tell more
у нас были люди, которые просили рассказать больше
about the project in russia in russian
о проекте в России на русском языке,
so we plan to do on a session in russian
поэтому мы планируем провести сессию на русском языке
with our technical director of course
с нашим техническим директором, конечно,
and just join our social network and
и  просто присоединяйтесь к нашей социальной сети и
keep updated and we will we will have a
следите за обновлениями  Эд, и у нас обязательно будет
session in russia for sure thank you
сессия в России,
very much sorry
спасибо большое, извините,
no no worries um and just for english
не беспокойтесь, и только для англоязычных,
speakers i'm a basically ama and ask me
я в основном ама и спрашивайте меня о
anything
чем угодно.
this one thing you you have a cross site
одна вещь, у вас есть межсайтовые
trackers on your website also which we
трекеры на вашем веб-сайте, которые мы
usually
обычно
trying not to do these things
стараемся не делать,
uh as a as a community
э-э, как
deadline i don't know
крайний срок сообщества, я не знаю,
no
нет,
usually we try to avoid this
обычно мы пытаемся избежать этого
is you can have an analytics
, вы можете иметь аналитику,
based on the blockchain activity of your
основанную  что касается активности ваших пользователей в блокчейне,
users you don't really need
вам на самом деле не нужны
those trackers and i don't use
эти трекеры, и я не использую,
like web3 websites which has anything
например, веб-сайты web3, на которых есть что-либо
which which provides any information
, что предоставляет любую информацию
back to the server
обратно на сервер,
and all these trackers are blocked
и все эти трекеры в любом случае заблокированы,
anyway but but i don't think you should
но я не  думаю, вы должны
have them in the first place
иметь их в первую очередь
yes sorry but we don't use the intercost
да, извините, но мы не используем межплату
you do
вы делаете
no
нет
yes you do
да вы делаете
[Music]
[Музыка]
check it can we get can we get like uh
проверьте это мы можем получить мы можем получить как э-э
we will check it again right or we
мы проверим это еще раз правильно или мы
should get any which information
должны получить что-то  информация,
so we we just
так что мы
uh okay we connect google tech manager
просто хорошо, мы  подключите Google Tech Manager,
but uh
но
nothing
ничего,
yeah exactly but you do it
да, точно, но вы это делаете,
yeah but it connected without ig so
да, но он подключился без ig, поэтому
it's not loading anything
он ничего не загружает,
yeah i know but still
да, я знаю, но все же
okay
хорошо,
okay for thank you for requirements
хорошо, спасибо за требования,
thank you everybody for your attention
спасибо всем за внимание,
thank you
спасибо,
okay
ладно,
let's move on uh our next presenter well
давайте двигаться дальше.  наш следующий докладчик, ну,
i don't think needs any introduction at
я не думаю, что нужно представлять
all it's joanne from mrx my colleague
, это Джоанна из mrx, мой коллега,
uh let's talk about the surf desktop app
давайте поговорим о настольном приложении для серфинга, перед
which obviously
которым
i can't resist and
я, очевидно, не могу устоять и
be shameless and say i'm
быть бесстыдным, и сказать, что я на
100 behind it i support it because
100% за него, я поддерживаю его, потому что
frankly hey you know we're uh we're all
честно говоря, эй, ты знаешь, что мы
in it together so
все вместе, так
yeah joanne
что да, джоанн,
hi thank you thank you for that
привет, спасибо, спасибо за это
introduction um i want to share my
знакомство, я хочу поделиться своим
screen
экраном,
uh
у
i only have one monitor here so i gotta
меня здесь только один монитор, поэтому я должен
pick wisely
выбирать с умом,
um okay can you see
ладно, ты видишь
presentation for you today and i know
хорошо, доки, отлично, так что дамы и микробы, у меня сегодня для вас краткая презентация, и я знаю, что
rowley has been waiting since 2020 so
Роули ждал с 2020 года, так что
let's get on with it um
давайте продолжим,
i'm thrilled to present to you
я очень рад представить вам
well the first version of the surf
новую первую версию.  сюр  f
desktop app which is fantastic
настольное приложение, которое является фантастическим,
if you don't know surf is the most
если вы не знаете, что Surf является самым
trusted episcopal browser for defy and
надежным епископальным браузером для defy и
nft
nft,
remember that
помните это,
so you can see that it has all the
чтобы вы могли видеть, что оно имеет все
features and functionality that you love
функции и функции, которые вам нравятся
about surf mobile and the web version
в Surf Mobile и его веб-версии
it's got a clean and slick interface you
.  чистый и гладкий интерфейс, вы
know the easy123 setup and per usual
знаете настройку easy123, и, как обычно,
the surf team sends you a small amount
команда серфинга отправляет вам небольшую сумму
to
для
deduct
вычета
initiation fee
вступительного взноса,
which will deploy your wallet your your
который развернет ваш кошелек, ваш
smart contract
смарт-контракт,
so there's no setup fee no costs this is
так что нет никакой платы за установку, никаких затрат,
a free
это бесплатный
wonderful browser
замечательный браузер
and for those of you who enjoyed the
и для  те из вас, кто наслаждался
comfort of the web version you'll
удобством веб-версии, вы
appreciate that the desktop version
оцените настольную версию
even more because it offers a bigger
даже больше, потому что она предлагает большую область
viewport and of course it's more secure
просмотра и, конечно, более безопасна
in order to get here you'll have to go
, чтобы попасть сюда, вам нужно будет перейти
the website but right now the link is
на веб-сайт, но прямо сейчас  ссылка
not on the main page of surf so you have
не находится на главной странице серфинга, поэтому вам нужно
to go to eversurf forward slash
перейти к скачиванию косой черты eversurf,
download and then you'll find your way
а затем вы найдете свой путь
here
здесь,
so you can go down and pick your
так что вы можете спуститься и выбрать свою
operating system
операционную систему,
your processor and download it and
ваш процессор.  и скачать его и
enjoy
наслаждаться
very simple
очень просто,
um unfortunately we have to say goodbye
к сожалению, мы должны попрощаться
to the web version of surf soon you know
с веб-версией серфинга, скоро вы знаете, что
it no longer meets the need the the
она больше не отвечает потребностям,
views of unfortunately it's great
взгляды, к сожалению, это здорово,
yeah yeah but i
да, но
it i i used it a lot so
я использовал это много, так что
you know i'm sure others used it too
вы знаете, что я  я уверен, что другие тоже использовали его,
but it's not uh fast enough it's not
но он недостаточно быстр, он
secure enough so we're going to replace
недостаточно безопасен, поэтому мы собираемся заменить
it
его
um with at the desktop client
на настольный клиент,
uh what else so
а, что еще, так что
shortly the surf team will be pushing
вскоре команда серфинга
out a guide on how to install the
выпустит руководство о том, как установить
desktop version of surf
настольная версия серфинга,
uh just to ensure that everybody
просто чтобы убедиться, что все,
regardless of operating system can have
независимо от операционной системы, могут
a smooth experience
иметь гладкую работу,
and i'd like to highlight here
и я хотел бы выделить здесь
beta testing opportunity for beta
возможность бета-тестирования для бета-
testing
тестирования,
if you want to be a beta tester which is
если вы хотите быть бета-тестером, который
highly appreciated you can just scroll
высоко ценится, вы можете просто прокрутить
down to
вплоть до
one experiment
одного эксперимента,
go here
иди сюда,
jump into join the community drives to
присоединяйся к сообществу, диску в
telegram chat or you can just use qr
чат телеграммы, или ты можешь просто использовать qr-
codes to go whichever way you want to go
коды, чтобы пойти в любом направлении,
and
и
your feedback is very valuable
твои отзывы очень ценны,
you can help make surf a really awesome
ты можешь помочь сделать серфинг действительно потрясающим
product which is going to stick around
продуктом  ct, который останется
ever
навсегда,
and uh
и
more communications will come after this
после этой короткой презентации появится больше сообщений,
short presentation all in in surf
все в
channels and on everscale channels
каналах серфинга и на каналах everscale
following this announcement and
после этого объявления, и
if you have any more
если у вас есть еще,
if you have technical questions
если у вас есть технические вопросы
about the details then you should jump
о деталях, тогда вы должны прыгать
into the surf chat on telegram
в чат для серфинга в телеграмме,
before i close it i'd also want to kind
прежде чем закрыть его, я также хотел бы
plug
добавить,
that the um
что гм,
strategic round of the
стратегический раунд
is ending soon so if you want to jump in
ячейки скоро заканчивается, так что если вы хотите прыгнуть
with uh
с э-э,
if you've got like over 100k evers you
если у вас есть более 100 000 когда-либо, вы
um or you can take advantage of
вы можете получить токен по цене 20 центов, или вы можете воспользоваться
no threshold just you know buying
отсутствием порога, просто вы знаете, что покупаете,
buying in at whenever um but the price
покупая в любое время, но
is a bit higher at 30 cents
цена немного выше, 30 центов,
and this stage is going to end on the
и этот этап закончится 30-
30th
го числа
and that's about it
и  это об этом,
just a short fi fyi and everything
просто вкратце, к вашему сведению, и обо всем, что
happening
происходит,
should we also mention that uh maybe
мы также должны упомянуть, что, может быть,
there are uh certain terms that could be
есть определенные условия, которые можно было бы
discussed for institutional investors
обсудить для институциональных инвесторов
for the sale
для продажи,
mm-hmm
мм-хм,
um from what i understand uh you know
из того, что я понимаю, ну, вы знаете
institutional investors who might want
институциональные инвесторы, которые, возможно, захотят
to bring in um
привлечь
larger amounts
более крупные суммы,
maybe dm me directly and we can talk
может быть, напишите мне напрямую, и мы можем поговорить
about that and figure something out for
об этом и что-нибудь придумать для
you
вас.
yeah download it try it uh ever.surf
да, загрузите его, попробуйте, э-э, когда-либо. Surf
forward slash download but of course um
вперед, косая черта, загрузите, но, конечно, гм,
yeah i know
да, я знаю, что
you guys try to get the website up and
вы, ребята, пытаетесь запустить веб-сайт
running before the call today but you
до сегодняшнего звонка, но вы
know it's kind of last minute so it'll
знаете, что это вроде как в последнюю минуту, так что
be it'll be working and yeah it'll
это будет  работает, и да,
it'll be on it soon
это скоро будет на нем,
all right yep
все в порядке, да,
let's move on um let's go to kate
давайте двигаться дальше, пойдем к Кейт,
uh from pie union uh who's here to talk
э-э, из союза пирогов, э-э, кто здесь, чтобы поговорить
to us about easy pay um spelled
с нами о легкой
i i z i pay i believe
оплате?  поверьте,
i'm sorry if i'm
мне жаль, если это так,
but uh they've been making a lot of
но они наделали много
really good noise in the community chats
действительно хорошего шума в чатах сообщества,
uh i think a lot of people saw the
я думаю, что многие люди видели
announcements and now we're gonna hear
объявления, и теперь мы услышим
about it firsthand so kate if you're
об этом из первых рук, так что Кейт, если ты
ready i'm gonna pass a microphone to you
готов, я передам тебе микрофон.
please tell us about easy pay
расскажите нам о easy pay
yeah hi everyone and thanks ron for
да привет всем и спасибо рон за
introduction
знакомство
so
так что
let's start um i will share the screen
давайте начнем я покажу экран
so you can see who we are and we will
чтобы вы могли увидеть кто мы такие и мы
jump to uh easy pay
перейдем к продуктам easy pay
products also
также
so um i'm from pi union we have a lot of
так что я из pi union у нас есть  о многих
crypto products um to talk about
криптопродуктах, о которых можно поговорить,
but now i'm going to focus on
но сейчас я собираюсь сосредоточиться на
easy pay
простой оплате,
so this is um ever scale friendly
так что это, когда-либо масштабируемая
mastercard
карта mastercard,
uh which if you are interested after my
которая, если вы заинтересованы, после моей
uh presentation you can either
презентации, вы можете либо
a message here on our website or just
оставить сообщение здесь, на нашем веб-сайте, либо  просто
go directly
зайдите прямо
to our website and if you have a
на наш веб-сайт, и если у вас есть
smartphone you can use apple store
смартфон, вы можете использовать Apple Store
google play to download our free
Google Play, чтобы загрузить наше бесплатное
app
приложение
and get the easy pay card straight away
и сразу же получить простую платежную карту,
so
так что
let's see if
давайте посмотрим, можете ли
you can see my presentation can you see
вы увидеть мою презентацию, вы можете увидеть
it now
ее сейчас
yes we can yeah okay so just um again
да, мы можем да  Хорошо, просто еще раз,
this is how it works uh you download
вот как это работает. Вы загружаете
quite a simple to use mobile app
довольно простое в использовании мобильное
you go through the kyc
приложение, проходите проверку KYC,
and once once onboarding is done um you
и как только регистрация будет завершена, вы
a mastercard
получите mastercard
by post um
по почте
to your home address
на свой домашний адрес,
so let's see uh the benefits
так что давайте посмотрим,  преимущества
easy pay card can bring to your
е  карту asy pay можно принести в ваше
community
сообщество,
so
так
it's a basic it's a classic mastercard
что это базовая, это классическая мастеркард
with a direct link to a crypto wallet
с прямой ссылкой на крипто-кошелек,
you will
вы
get your european i ban without visiting
получите свой европейский бан без
the bank
посещения банка
straight
прямо
in the
в
mobile app after the verification has
мобильном приложении после того, как проверка
been done
будет сделана,
uh you will see it just here on top of
вы увидите  именно здесь, в верхней
the screen that will be your
части экрана, это будет ваш
most likely irish iban
наиболее вероятный ирландский ибан,
and then
а затем,
once um you receive the card you will be
как только вы получите карту, вы
able to use it
сможете использовать ее
uh pretty much everywhere for online
почти везде для онлайн-
payments hotel bookings atm withdrawals
платежей, бронирования отелей, снятия средств в
and yeah you will enjoy the three
банкомате, и да, вы будете наслаждаться тремя
separate payments and low fees for atm
отдельными  платежи и низкие комиссии за
withdrawals and foreign exchange is
снятие средств в банкомате и обмен иностранной валюты
quite low as well if you compare it to
также довольно низки, если вы сравните его с
other banks card
картой других банков,
so as i said it's a simple and quick
поэтому, как я сказал, это простой и быстрый
ekyc on boarding with four clicks we are
ekyc при посадке в четыре клика, мы
using a sums up kyc provider
используем суммирующий kyc провайдер,
which
который,
where you will have to download your
где вы будете  нужно загрузить
proof of address proof of id and make a
подтверждение адреса, подтверждение удостоверения личности и сделать
selfie uh to do the onboarding we don't
селфи, чтобы выполнить регистрацию, мы
do any credit checks uh on you so it's
не проводим никаких проверок кредитоспособности, так что это
just simply to verify that
просто для того, чтобы убедиться, что
you are who you are you are on the
вы тот, кто вы есть.  в
passport or
паспорте
your id card and that you have an
или удостоверении личности и что у вас есть
address in europe plus united kingdom
адрес в Европе плюс Соединенное Королевство,
and then you can receive
а затем вы можете
um your card
получить свою карту,
if we take a look at the mobile app
если мы посмотрим на мобильное приложение,
as i said it's quite a simple and easy
как я сказал, это довольно просто и
to use
легко использовать,
we
мы
use a safe 3d secure for online payments
используем сейф  3d Secure для онлайн-платежей,
and you will also receive
и вы также будете
a notifications to stay on track with
получать уведомления, чтобы следить за
your spendings
своими расходами,
and we also provide a customer support
и мы также предоставляем поддержку клиентов
24 7.
24 7.
so this is our
так что это наши
uh easy pay cards uh and easy pay
простые платежные карты и
application
приложение для простых платежей,
i also have to mention that we have um
я также должен упомянуть, что у нас есть  хм,
xpi uh crypto exchange platform which
платформа для обмена криптовалюты xpi, которая
looks like this uh
выглядит так, а,
here it's um here you can
вот, это, гм, здесь вы можете
buy and sell um every and other
купить и продать гм любую и другую
cryptocurrency you can see here
криптовалюту, которую вы можете увидеть здесь,
it it has a market order and limit
у нее есть рыночный ордер и лимитные
orders so you can also top up um
ордера, так что вы также можете пополнить
your wallet via
свой кошелек через
visa and mastercard and through the wire
Visa и MasterCard, и с помощью банковского
transfer
перевода
you can buy sell of ever and convert
вы можете покупать и продавать когда-либо и конвертировать
crypt to fiat and fiat to crypto
криптовалюту в фиат и фиат в криптовалюту
via our up
через наш up,
which is developed on tip3m
который разработан на
and um
блокчейне tip3m, и
this is as you can see this is only the
это, как вы можете видеть, это только
web version we don't have a mobile
веб-версия, которую мы не  есть  мобильная
version yet
версия, но
so what we are working on now
над чем мы сейчас работаем,
trying to optimize uh the use of the web
пытаемся оптимизировать использование веб-
uh exchange platform and
платформы обмена и
easy pay card we are working on uh
карты easy pay, над которой мы работаем,
introducing a new easy pay version 2
представляем новое приложение easy pay версии 2,
application it will look like this it's
оно будет выглядеть так, оно
already in the
уже находится на
testing stage
стадии тестирования.
so
так что у
it will have the possibility to order
него будет возможность заказать
your easy pay card here and it also have
вашу простую платежную карту здесь, а также
all your crypto wallets um on this side
все ваши криптовалютные кошельки, гм, на этой стороне,
so
поэтому
by doing this we will combine and solve
, делая это, мы объединим и
the problem of
решим проблему
uh logging in into two different
входа в систему на двух разных
platforms um
платформах гм,
and
а
you don't need to do it
вы не  нужно сделать это
second registration so it will be
второй регистрацией, так что это будет
everything in one place
все в одном месте,
so you as i can say you order your card
так что вы, как я могу сказать, заказываете свою
you buy sell crypt and you use our
карту, покупаете, продаете крипту, и вы используете нашу
bridge crypto to fiat withdrawal up euro
крипто-мост для вывода средств в евро
to
на
any iban
любой ибан,
so that's um quite
так что это вполне,
i hope i will be an easy uh product to
я надеюсь, я буду  быть простым продуктом в
use um compare maybe to our web version
использовании, сравните, может быть, с нашей веб-версией,
which is more
которая больше
focused on professionals this will be
ориентирована на профессионалов, это будет
quite a simple um
довольно простое, простое
application for people who likes quick
приложение для людей, которые любят быстрые
payments and don't want to miss the
платежи и не хотят упустить
opportunity to pay with crypto
возможность п  да, с криптографией,
so that's
так что это
the easy pay and just to summarize i
о легкой оплате, и просто чтобы подвести итог, я
wanted to let you know
хотел, чтобы вы знали
on our deadlines and roadmap so as i
о наших сроках и дорожной карте, так что, как я
mentioned we already have the web
уже упоминал, у нас уже есть веб-
version of xpi trade where you can buy
версия xpi trade, где вы можете покупать
and sell
и продавать
crypto and ever
крипто, и когда-либо
and just i would say in two months we
и просто я  сказал бы, что через два месяца
are already on final testing stages uh
мы уже находимся на финальных этапах тестирования,
we will present you an upgraded uh easy
мы представим вам обновленную версию мобильного приложения, простую для
pay version of
оплаты,
the mobile app where you will be able to
где вы сможете
buy and sell and use ever just
покупать, продавать и использовать когда-либо,
like a fiat
как фиат,
i would say give us two months and it
я бы сказал, дайте нам два месяца.  и он
will be ready while you
будет готов, пока вы
upload the existing version and wait um
загрузите существующую версию и подождите,
for your easy pay cards we will get this
пока вы не получите свои карты Easy Pay, мы предоставим вам это
um upgrade to you
обновление,
and we also have
и у нас также
an online banking cryptocurrency support
есть поддержка криптовалюты онлайн-банкинга,
and in quarter three we are working on
и в третьем квартале мы работаем над тем,
um getting a virtual cars um
чтобы получить виртуальные автомобили.
ready as well
готово,
and the final thing uh we are working on
и последнее, мы работаем
the mobile app and atm integration which
над мобильным приложением и интеграцией банкоматов, которые
will offer you the possibility to sell
предоставят вам возможность продавать
and buy
и покупать
ever or any crypto in cash
когда-либо или любую криптовалюту наличными,
so that's um
так что это
yeah and uh probably yeah the most
да, и, наверное, да, самая
important part is how much does it cost
важная часть  сколько стоит
to get the easy pay card
получить карту easy pay
it is uh 10 euros
это 10 евро
and the service fee is only 99 cents per
и плата за обслуживание всего 99 центов в
the rest is absolutely for free we don't
месяц остальное абсолютно бесплатно у нас
have any hidden extra costs as i
нет никаких скрытых дополнительных затрат как я уже
mentioned we offer free separate
упоминал мы предлагаем бесплатные отдельные
payments you can receive money for free
платежи  вы можете получать деньги за бесплатную
pay and use your cards any way you want
оплату и использовать свои карты так, как вы хотите,
shops restaurants booking hotels
магазины, рестораны, бронирование отелей,
um
гм,
yeah
да,
um ordering statements pin reissues so
гм, заказ выписок, повторная выдача пин-кода, так
that's that all is free of charge
что все это бесплатно,
um
гм,
if
если
you are interested so just
вы заинтересованы, так что просто
uh can download the easy pay application
э-э, вы можете загрузить приложение для простой оплаты,
have your id
имейте свой  удостоверение личности
or passport or driving license um to
или паспорт или водительские права
hand together with the proof of address
вместе с подтверждением адреса
in european union plus a united kingdom
в Европейском союзе плюс Соединенное Королевство,
and we do accept a different kind of
и мы принимаем другой вид
proof of address it's not just utility
подтверждения адреса, это не только счет за коммунальные
bill or bank statements it could be also
услуги или банковские выписки, это может быть также
a mobile phone bill it could be a letter
счет за мобильный телефон.  может быть письмо
from the government
от государственного
car insurance health insurance policy
полиса медицинского страхования автомобиля,
so that's uh
так что это
quite a long list and as i said you also
довольно длинный список, и, как я уже сказал, вы также
have to make selfie
должны сделать селфи,
and
и как
once the registration is done
только регистрация будет завершена,
uh in 10 working days you will receive
через 10 рабочих дней.  вы
the card by post
получите карту по почте,
so that's um
так что это
[Music]
[музыка],
probably it and if
вероятно, все, и если у
you have any questions
вас есть какие-либо вопросы,
i will
я буду
glad yet to
рад, но
i try to
я попытаюсь
order your card
заказать вашу карту,
because i'm i'm european citizen
потому что я гражданин Европы,
but uh the kyc process and i passed i
но процесс KYC, и я прошел
have cards like from crypto.com i can't
у меня есть карты, например, от crypto.com, я даже не могу
even show you if you want
показать вам, если вы хотите,
that i have it so i i could pass
чтобы они у меня были, чтобы я мог пройти
verification there
проверку там,
but uh
но
i did i couldn't pass your kyc it's um
я не смог пройти ваш kyc, это гм,
because i leave my kind of uh
потому что я покидаю свой вид, ну,
you know residency is in one country and
вы знаете, место жительства  находится в одной стране, и
i live currently in like i have an
я живу в настоящее время, как будто у меня есть
address where card should arrive in nara
адрес, по которому карта должна прибыть в Нара
in another country
в другой стране,
and um
и,
yeah you know it's just stuck so i
да, вы знаете, что она просто застряла, поэтому я
cannot use your card
не могу использовать вашу карту,
if if you have if you provide the
если вы дадите, если вы предоставите
passport so yeah you cannot provide an
паспорт, так что да, вы  не может предоставить
id of one country and a proof of address
удостоверение личности одной страны и подтверждение адреса
in another country that doesn't work but
в другой стране, которое не работает, но
if you provide a passport and then proof
если вы предоставите паспорт, а затем подтверждение
address
адреса,
which is written on their
которое написано на их
id or if it's a bank statement or
удостоверении личности, или если это выписка из банка или
something i i did i did provide i did
что-то еще, что я сделал, я предоставил  я
provide i did provide the residence
предоставил я предоставил вид на
permit where they're written on that
жительство где  там написано, что
it's on residence permit which is the
это в виде на жительство, на котором указан
address is written upon but you're not
адрес, но вы не
accepting that
принимаете того, что
i know was what was the reason
я знаю, в чем была причина,
no reason just proof of address they
нет причины, просто подтверждение адреса, они
want proof of address and
хотят подтверждение адреса, и
another question which you
еще один вопрос, который вы,
[Music]
э-э,
that's another issue which you
это еще одна проблема, о которой вы
said right now is that you cannot give a
сказали прямо сейчас, это то, что вы не можете дать
eu passport or id and address in any
паспорт ЕС или удостоверение личности и адрес в любой
other eu country but
другой стране ЕС, но
sorry but it's a bit strange
извините, но это немного странно,
it sounds like straight because there
это звучит как прямо, потому что
are a lot of people who leaves you know
есть много людей, которые уезжают, вы знаете,
no no no no it's
нет  нет нет нет это
you know we can accept any passport it
ты знаешь мы можем принять любой паспорт это
could be a russian passport
может быть российский паспорт
no problem ukrainian passport but you
нет проблем украинский паспорт но ты
have to live in european union yeah but
должен жить в европейском союзе да но
you but you're not you're not accepted
ты но ты не ты не принят
you're just you know i'm giving you the
ты просто знаешь я  я даю вам вид на
resident permits in one country european
жительство в одной европейской
country
стране у
i have a residency in two european
меня есть вид на жительство в двух европейских
countries i give both of them and but
странах я даю их обе,
the address where i'm currently right
но адрес, где я сейчас нахожусь,
now located is in another european
находится в другой европейской
country but you're not accepting and i
стране, но вы не принимаете, и
have a proof of address here but you're
я  подтверждение адреса здесь, но вы
not accepting them
не принимаете их
now that that's strange if uh you know
сейчас, что это странно, если вы знаете,
can i yeah i can is it media
да, я могу, это СМИ,
i can i can check it for you i will ask
я могу, я могу проверить это для вас, я спрошу
our kyc guys what is that
наших парней, что это
[Laughter]
[Смех]
but you know in general i mean in
но вы знаете, в общем, я имею в виду, в
general if everyone that cannot pass kyc
общем, если все, кто не может пройти kyc,
should run to you i mean i don't think
должны бежать к вам, я имею в виду, я не думаю,
it's a very scary
что это очень страшно,
it's just like um we use as some
это так же, как мы используем как какое-то
substance yeah kyc provider they do um a
вещество, да, провайдер kyc, они делают
lot of like
много, как
i would say 50
я  сказал бы, что
of checks are done automatically and
50 проверок выполняются автоматически, а
then just a final
затем только последний
click on the button is done by the kyc
щелчок по кнопке выполняется офицером KYC,
because you know the system can make a
потому что вы знаете, что система может
mistake and
ошибаться, и
we've seen such a thing so you have to
мы видели такое, поэтому вы должны
be sure that the person is you know
быть уверены, что человек  вы знаете,
provided all correct documents
предоставили все правильные документы,
but behind we have a kyc officer who
но позади нас есть офицер KYC, который
does uh check everything manually and if
проверяет все вручную, и если
there is an issue and the system doesn't
есть проблема, и система не
accept it they
принимает ее, они
send you an email requesting alternative
отправляют вам электронное письмо с запросом альтернативных
documents they did but i don't have
документов, которые они сделали, но у меня нет
alternative documents in that respect so
альтернативы  документы в этом отношении так
what do i need so they what do i give
что мне нужно с  о они, что я им даю
that's the situation right the situation
, это ситуация правильная ситуация,
as i said if it's
как я сказал, если
the matter of id please provide a
это вопрос удостоверения личности, пожалуйста, предоставьте
passport
паспорт,
my passport is israel is really possible
мой паспорт израильский, это действительно возможно,
it's okay yeah it uh passport could be
все в порядке, да, это паспорт может быть
from any country it doesn't matter yeah
из любой страны, это не имеет значения, да
but what is the the issue is not for the
но в чем проблема не в
passport with my id the issues with the
паспорте с моим удостоверением личности проблемы с
address
адресом,
because the address is from different
потому что адрес из другой
country right
страны,
yeah
да,
it should be the address should be in
это должен быть адрес, который должен быть в
european union so it isn't european
Европейском союзе, так что это не Европейский
union it is but in different country and
союз, а другой  страна, а
then the idea is issued
затем выдается идея,
then you have to provide your israelian
тогда вы должны предоставить свой израильский
passport
паспорт,
but again kate sorry
но опять же, Кейт, извините,
very strange okay
очень странно, хорошо
did i get you because yeah yeah if um
, я понял вас, потому что да, если
you cannot provide uh an id from one
вы не можете предоставить удостоверение личности из одной
country um
страны,
and then uh proof
а затем доказательство,
yeah yeah i can yeah
да, да, я могу, да
so here we go we cannot tell this
итак, начнем, мы не можем этого сказать,
please finalize a sentence you cannot
пожалуйста, завершите предложение, вы не можете
provide any passport from let's say
предоставить какой-либо паспорт,
let's say israel and the residential
скажем, скажем, израиля и жилой
ship in in any other european country
корабль в любой другой европейской стране
no you can you cannot
нет, вы не можете вы не
you can't you can but you cannot provide
можете вы не можете  можно, но вы не можете
an european id from one country
предоставить европейское удостоверение личности из одной страны
and
и
proof of address
подтверждение адреса
on another european idea from another
в другой европейской идее из другой
country
страны
isn't that
, не так ли
a little bit strange you know
это немного странно, вы знаете, что
in european union we can travel and live
в Европейском союзе мы можем путешествовать и жить
in different countries that's the full
в разных странах, в этом весь
point
смысл, у
i have two i have two resident permits
меня есть два  у меня есть два вида на жительство
and two different european countries so
и две разные европейские страны, поэтому
i could receive these permits in two
я мог бы получить эти разрешения в двух
different european but i cannot receive
разных европейских странах, но я не могу
a card
получить карту
[Laughter]
[Смех]
yes the the matter of having you know if
да, вопрос в том, что вы знаете, если
you you cannot provide two different id
вы не можете предоставить два разных удостоверения
cards
личности,
you also have to have your passport so
вы также должны  у вас есть паспорт, так
that's
что
i think you're not asking for well
я думаю, вы не просите, ну,
you're not asking for a passport but
вы не просите паспорт, но в
well anyway i think it's strange
любом случае я думаю, что это странно,
but still
но все
to have a and
же иметь и,
for instance i have all the german
например, у меня есть все немецкие
passport as well but i now registered in
паспорта, но я теперь зарегистрирован в
portugal because we
португалия, потому что мы
relocate our company to portugal from
перемещаем нашу компанию в португалию из
russia so is it possible to show you or
россии, так можно ли показать вам или
to give to provide you with my german
дать, чтобы предоставить вам мой немецкий
passport and leave portuguese
паспорт и покинуть португальский
residential ship which i have
жилой корабль, который у меня есть
yes and on this residential uh
да  и на этой
cart do you have an address where you
телеге у вас есть адрес, где вы
live
живете,
sure it's not a card it's not the
уверен, что это не карта, это не
certificate of registration in in
свидетельство о регистрации в
portugal yeah that that's perfect
Португалии, да, это идеально,
doesn't matter
не имеет значения
that yeah that's perfect
, да, это прекрасно,
it works
это работает,
and then another question i wrote into
а затем еще один вопрос, который я написал в
our chat is what about the automatic
наш  чат об автоматическом
exchange of information as you know all
обмене информацией, как вы знаете,
the banks in europe
все банки в Европе
exchanging
обмениваются
information about
информацией о
clients where bank accounts in different
клиентах, где банковские счета в разных
countries what about
странах, что насчет
your irish underwriter
вашего ирландского андеррайтера,
uh we have here we have a license we
у нас есть здесь, у нас есть лицензия, у
have an
нас есть,
we are an agent to electronic money
мы являемся агентом по электронным  денежное
institution which is an irish bank yeah
учреждение, которое является ирландским банком, да,
it's um pfs
это гм, pfs,
yeah and they are regulated uh and
да, и они регулируются и
certified by central bank of ireland
сертифицированы центральным банком Ирландии
so that is why they provide an irish
, поэтому они предоставляют ирландский
iban
ибан,
okay
хорошо,
and what which bank is it by the way in
и что это за банк, кстати, в
ireland
Ирландии
it's called pfs
он называется pfs
pfs
pfs,
so and what
так что  и что
is this pf
это за
s bank
банк pf s
a participant of this automated exchange
участник этой автоматизированной
information system
системы обмена информацией
with a central bank of ireland
с центральным банком ирландии
yeah i think it's it's a part of eu
да я думаю это часть
eugenia i think they are
eugenia  я думаю, что
they're obliged
они обязаны,
yes i understand but you don't have a
да, я понимаю, но у вас нет
direct account with uh bfc
прямой учетной записи в bfc bfs, в
bfs basically i think you do because
основном, я думаю, что у вас есть, потому что
they provide you with the ibon as i hear
они предоставляют вам ibon, как я правильно слышу,
right you're providing the i ban so
вы предоставляете i ban, так
yeah it's normal bank account i think
что да, это  обычный банковский счет, я думаю,
got you thank you okay so
понял вас, спасибо, ладно, так
it's actually it's very um
что на самом деле это очень хм
thing line how you call it
, как вы это называете
it's a
, это
bank account is one thing especially for
банковский счет, это одна вещь, особенно для
tax purposes so it's also some uh
целей налогообложения, так что это также несколько
good hints for you let's say if
хороших советов для вас, скажем, если
for the tax reasons at the end of the
по налоговым причинам в  к концу
year you have to provide all your bank
года вы должны предоставить все свои банковские
accounts
счета,
when you have easy pay
когда у вас есть Easy Pay, у
you have i ban
вас есть i ban,
which
который
officially is not a bank account and you
официально не является банковским счетом, и вам
don't need and you don't need to report
не нужно, и вам не нужно сообщать о
money on your easy pay account
деньгах на вашем счете Easy Pay,
okay so
хорошо  так
that's i know for sure so
что нет, это я точно знаю, так
you you cannot uh hold with there are
что вы не можете удержаться, есть
limits you cannot have like 150
ограничения, которые вы не можете иметь, например, 150
uh on your easy pay account
ух на вашем легком платежном счете
for tax evasion yeah but
за уклонение от уплаты налогов да, но
uh we have uh limits you can check on on
у нас есть ух ограничения, которые вы можете проверить
the website um
на веб-сайте,
which you can hold on the cart
которые вы можете удерживать  на тележке,
but that's that's the point it's not a
но в том-то и дело, что  не
bank account it is um
банковский счет, это хм,
you can call it an account
вы можете назвать это счетом,
you have um i ban
который у вас есть, хм, я запрещаю,
but the difference for the tax man
но разница для налогового
uh yeah you you don't need to
инспектора, да, вам не нужно
uh report uh money on your easy pay
отчитываться о деньгах на вашей легкой зарплате
is it really uh
, это действительно так,
sure is it certain i think you do i
конечно, это точно  я думаю, что да, я
think it's not that you don't need to i
думаю, дело не в том, что вам не нужно, я
think that the point is i mean you do
думаю, дело в том, что я имею в виду, что вам действительно
need to
нужно, чтобы
you know you do need to give information
вы знали, что вам нужно дать немного информации,
the point is that they don't get they
дело в том, что они не понимают, они
don't give information on this account
не  не давать информацию об этом аккаунте,
because the limits right
потому что это право на ограничения,
which is also our question about media
что также является нашим вопросом о средствах массовой информации,
because i
потому что я, как
you know again personally i wouldn't
вы знаете, снова лично, я бы все равно не стал
evade taxes on the european cards anyway
уклоняться от налогов на европейских картах
that's a bad thing the problem is if you
, это плохо, проблема в том, что
have a residential ship in other country
у вас есть жилой корабль в другой стране
you have to be reported in those in the
о вас должны сообщать в тех
country where you're
странах, где вы
indeed leave
действительно уезжаете,
rather than
а не
where you have your passport issued
там, где у вас выдан паспорт,
yeah but you will have proof of address
да, но у вас будет подтверждение адреса
that's why they ask for proof of address
, поэтому они просят подтверждение адреса,
i think
я думаю,
just to simplify things guys uh i mean
просто чтобы упростить вещи, ребята, я имею в виду
um unless i'm mistaking the phrase
гм, если я не ошибаюсь в фразе, которую
you're looking for cases a neo bank um
ты  я ищу кейсы
so it's very similar to revolut it
в необанке, так что это очень похоже на революцию,
sounds it's
звучит это
not a fully functioning bank account but
не полностью функционирующий банковский счет, но в
it has basically all the working
основном он имеет все рабочие
features of
функции,
uh yeah i probably wouldn't encourage
да, я, вероятно, не стал бы поощрять
tax evasion
уклонение от уплаты налогов. У
i i have another question on on uh like
меня есть еще один вопрос, например,
so so first so you can so you said that
так что так сначала так что вы можете так вы сказали, что у
you can have a russian passport for
вас может быть российский паспорт
example or ukrainian passport and uh
например или украинский паспорт и
well for ukrainian is not a problem at
ну для украинского это вообще не проблема
all but you you can you could have a
но вы можете вы могли бы иметь
russian passport and the proof of
российский паспорт и подтверждение
address in any european country which
адреса в любом европейском  страна, которая
could be just electricity bill
может быть просто счетом за электроэнергию,
and uh and and the bank and you would
и э-э, и банком, и вы
open the account
откроете счет
correct yeah no problem i i have a
правильно, да, нет проблем, у меня есть
russian passport i live in the
российский паспорт, я живу в
netherlands um
Нидерландах,
but you do have a residential resident
но у вас есть вид на жительство
so or you just need to provide a proof
, или вам просто нужно предоставить
of address
подтверждение адреса
you just need to provide proof of
вам просто нужно предоставить подтверждение
address i'm just living here it doesn't
адреса я просто живу здесь не имеет
matter if i have a residence permit or
значения есть ли у меня вид на жительство или
on which
на каком
grounds i'm here yeah that's good to
основании я здесь да это хорошо
know that's good to know
знать это хорошо  чтобы знать,
okay
хорошо,
yes
да,
uh sorry if you have more questions i am
извините, если у вас есть еще вопросы, я
everscale community and you can send me
состою в сообществе everscale, и вы можете отправить мне, хорошо, вы можете отправить,
okay can you send can you send me your
вы можете отправить мне
your telegram i will as another question
свою телеграмму?
white labeling of this card
этой карты,
uh yes we do
да, мы делаем
okay so then we then we should talk
все в порядке, так что тогда мы должны поговорить,
when we should talk
когда мы должны поговорить,
okay we will it will be for europe for
хорошо, мы будем это для Европы для
europe but yeah it's a it's on our
Европы, но да, это в нашей
agenda
повестке дня,
uh okay
ладно,
and the same of course applies for the
и то же самое, конечно, относится к
mobile app once we have our crypto
мобильному приложению один раз  у нас есть наш крипто-
wallet uh and the card in one place yeah
кошелек и карта в одном месте, да,
which we call easy pay 2.0 you can have
которую мы называем easy pay 2.0, вы также можете
the app as a white label as well so you
иметь приложение в качестве белой этикетки, так что
you don't really need to have easy pay
вам действительно не нужна карта easy pay,
card you can have just easy pay app
вы можете иметь просто приложение easy pay
where you have all your crypto wallets
где у вас есть все ваши криптовалютные кошельки,
and then you can link any card to it
а затем вы можете привязать к нему любую карту,
so it's also um an option
так что это также вариант
no no i'm more interested in invite
нет, нет, я больше заинтересован в том, чтобы пригласить
labeling the the current related
пометить текущие связанные
services and connect to another wallet
услуги и подключиться к другому кошельку,
for example if possible and the vice
например, если это возможно, и наоборот
yeah okay what about a uk resident
да ладно как насчет жителя Великобритании
residence
резиденция
are they can we can we um right okay so
они могут мы можем мы можем мы хм хорошо ладно так что
i apologize right um
я извиняюсь хм в
first of all like i said at the
первую очередь как я сказал в
beginning we need to use the raised hand
начале нам нужно использовать функцию поднятой руки
feature i'm gonna start insisting on
я начну настаивать на
that please if genny with all due
этом пожалуйста если Дженни при всем
respect um but
уважении хм но
yes but please go ahead and this is the
да  но, пожалуйста, продолжайте, и это в
last time
последний раз,
yeah
да,
okay
ладно,
kate thank you very much obviously it
Кейт, большое спасибо, очевидно, это
was very interesting uh obviously there
было очень интересно, очевидно,
are a lot of things that uh
есть много вещей, которые, у
i have my own questions i'm not gonna
меня есть свои вопросы, я не
voice them here i think i'm gonna i'm
буду их озвучивать здесь
gonna dm you myself because there's a
я собираюсь написать вам личное сообщение, потому что
there's a lot of potential here um i did
здесь есть большой потенциал, я
want to say um joanne you did have your
хотел сказать, эм, джоан, у вас была
hand raised was your question answered
поднята рука, был ответ на ваш вопрос,
uh
э-э,
no but i just had a really simple
нет, но у меня был очень простой
question i just want to know if i could
вопрос, я просто хочу знать  если бы я мог
pay the card fee in the service fee and
заплатить комиссию за карту в плате за обслуживание и
ever or does that have to be fiat
когда-либо, или это должно быть фиат
that's it uh for for now it is a fiat
, это все, э-э, пока это фиат
here now it's in euros okay
здесь, теперь это в евро, хорошо,
but it's interesting question yeah
но это интересный вопрос, да,
to think and yeah guys again thanks a
чтобы подумать, и да, ребята, еще раз
lot uh for questions and
большое спасибо  для
uh i'm really interested in the feedback
вопросов и мне действительно интересно  d в отзывах
and because we are here for you trying
и потому, что мы здесь для вас,
to uh develop everscale products
пытаемся разработать продукты everscale
together so
вместе, поэтому
any ideas for product improvements are
любые идеи по улучшению продукта
very welcome as well
также очень приветствуются,
thank you well that's what this is all
спасибо, вот что это все
about it's all about the exchange right
об этом, все об обмене,
we talk about community this isn't a you
мы говорим о сообществе, это не  Вы не
know corporate conference or anything
знаете корпоративную конференцию или что-
like that you present we ask we go back
то в этом роде, которое вы представляете, мы просим, чтобы мы ходили туда-сю
and forth we're all friends
а, мы все друзья, та
it's the way it works and i also saw at
к оно и работает, и я также видел в ка
one point ben you had a question or
ой-то момент Бен у вас был вопрос или на ва
has your question been answered
вопрос был дан ответ, и я
and i i spoke in turn in low with my
говорил в свою очередь вполголоса с моей
hand my friend
рукой мой друг
all right okay thank you very much again
ладно ладно ладно ладно большое спасибо еще раз
let's underscore the fact that this was
давайте подчеркнем тот факт что это
a cool
была крутая
cool presentation a lot of
крутая презентация
a lot of marbles sort of rolling around
много много шариков как бы катается
in my head and i have to think to myself
в моей голове и я должен думать  я сам
what what other what other
что еще какие еще
questions i'm gonna have but um yeah
вопросы у меня будут но эм да
very cool thank you kate thank you for
очень круто спасибо тебе кейт спасибо что
coming um okay listen uh
пришли эм ладно слушай
ben kind of a segway right there it's uh
эм бен типа сегвея прямо сейчас пришло
time for our closing segment so hang on
время для нашего заключительного сегмента так что держись
um i don't know if this one's gonna be
эмм я не  к  теперь, если это будет
one of my best but i'll try our creative
одним из моих лучших, но я попробую наш творческий
uh nuestro maestro always snappy never
эээ нуэстро маэстро всегда быстрый, никогда не
slow here to tell us things that we
медлите здесь, чтобы рассказать нам то, чего мы
don't know ben's bits go for it brother
не знаем, биты Бена идут на это, брат,
yeah you downplay yourself buddy that
да, ты преуменьшаешь себя, приятель, это
was beautiful right i will keep it
было красиво, верно  я буду держать его
snappy as ever and i'll be honest my
быстрым, как всегда, и я буду честен, моя
head's been very much busy with uh
голова была очень занята
something this week uh so maybe a bit
чем-то на этой неделе, так что, может быть, немного
short i may miss one or two things so
коротко, я могу пропустить одну или две вещи, так что
sorry if you've been working on
извините, если вы работали над
something and i haven't picked up on it
чем-то, а я  я не понял этого,
uh but the bits i have seen so far there
но то, что я видел до сих пор,
are a bunch more tokens uh which have
это еще куча токенов, которые
been made available on everscale wallet
были доступны в кошельке everscale,
so again tokens going across the
так что снова жетоны, проходящие через
functionality of the wallets brilliant
функциональность кошельков, блестящие
as well as the aforementioned uh serve
, а также вышеупомянутая
token sale and lend token sale i don't
продажа токенов.  и распродажа токенов, я не
believe it's a sale but you've also had
верю, что это распродажа, но у вас также был
cube token which is launched this week
жетон куба, который был запущен на этой неделе,
uh pokerton had a really cool tournament
э-э, в покертоне снова был действительно классный турнир,
again i think there was like three
я думаю, что
thousand ever in prize pool which is
в призовом фонде было около трех тысяч, что
pretty cool for a very low entry uh
довольно круто для  очень низкий
poker tournament amongst the community
вход  турнир по океру среди сообщества,
uh there was another grant accepted by
э-э, был еще один грант, принятый
the everest girl grants programme
программой грантов для
identics.space
девушек Эвереста identics.space,
very cool haven't had much chance to
очень круто, у меня не было возможности
look into it uh our lovely joanne did a
изучить его, э-э, наша прекрасная Джоанна провела
very cool marketing ama with nikita from
очень классную маркетинговую ама с Никита из
the d5 alliance on what day are we on
альянса d5 о том, что  день мы
today god i hate daylight savings friday
сегодня боже я ненавижу летнее время пятница
friday it was wasn't it yeah of course
пятница это было не так да конечно
so if you didn't see that there's a lot
так что если вы не видели, что есть
of cool little questions maybe some
много классных маленьких вопросов, может быть, некоторые
things you've been wondering which got
вещи, которые вы задавались вопросом, на которые
answered
ответили,
and
и
i said i've been rather busy so like i
я сказал  я был довольно занят, так что я
say if i've missed a few things
говорю, если я пропустил несколько вещей,
but
но
let's make sure i share sounds
давайте удостоверимся, что я поделюсь звуками
here we go 30 seconds of your time to a
здесь, мы потратим 30 секунд вашего времени на
teaser to tease you can everyone see
тизер, чтобы подразнить вас, все видят,
that yeah
что да,
aces right my my personal favorite out
тузы прямо мой мой личный фаворит
of these so i bet you can't guess what
из них, так что, держу пари, вы не можете угадать,
the answer will be folks
что ответят люди,
who once disappeared for nearly three
которые когда-то исчезли почти на три
months
месяца
was located in a forest where he'd had
, находились в лесу, где
been isolating with a llama named
он изолировался с ламой по имени
brother rainbow
брат Радуга,
and when asked
и когда его спросили
and when asked to return to his post
и когда попросили вернуться  к его по  ст
replied
ответил
you don't understand
ты не понимаешь
i'm a slave my time is not my own my
я раб мое время не принадлежит мне
body is not my own
мое тело не принадлежит мне
and kept repeating in a cracked and
и продолжал повторять надтреснутым и
tearful voice that he needed to please
слезливым голосом что ему нужно было
the leaders
угодить лидерам
was that one shay guevara
был тот шей гевара
so there you go yes i was particularly
так что вот да  я особенно
proud of this game uh this week our
гордился этой игрой, на этой неделе наш
middle game was called sunny or shay and
мидгейм назывался «солнечный или шейный», и,
uh yeah i mean justin sunset had a
да, я имею в виду, что у Джастина Сансета была
pretty crazy life so yeah i'll be
довольно сумасшедшая жизнь, так что да, я
releasing it in a couple of hours
выпущу ее через пару часов, в
basically i'm literally in case you
основном, я буквально на всякий случай  вы
couldn't tell i hadn't put the de-esser
не могли сказать, что я не поставил де-эссер
on that bloody clip then so sorry for
на этот кровавый клип, тогда так извините за
all the yeses uh but that's my bits
все да, но это мои биты,
thank you everyone and uh yeah catch you
спасибо всем, и, да, скоро увидимся,
thank you ben thank you very much
спасибо, бен, большое спасибо,
that was fun
это было весело
yes it always is
да  это всегда
okay uh
нормально,
yeah uh look so
да, смотри,
i think we we don't have youtube
я думаю, что у нас нет
questions but there was uh one question
вопросов по YouTube, но был один вопрос,
that was written then let me see if i
который был написан, тогда позвольте мне посмотреть,
can find it here um right so
смогу ли я найти его здесь, эм, верно, так что
person writes um
человек пишет эм
regarding the everscale roadmap uh
относительно дорожной карты everscale, эм
that's on the website um
это на веб-сайте
is it going to be edited or is this the
, это будет отредактировано или это
final version and if uh it is going to
ф  Окончательная версия, и если она
be edited when
будет отредактирована, когда
and the second part of the question is
и вторая часть вопроса,
it seems that only the first portion
кажется, что только первая
of that roadmap has been uh executed
часть этой дорожной карты была выполнена,
and um i gotta i got an answer for you
и я должен получить для вас ответ,
so first of all yes it will be edited um
так что, прежде всего, да, это  будет отредактировано,
and if you recall when we were first
и если вы помните, когда мы
having this weekly call and presented
впервые провели эту еженедельную телеконференцию и
the roadmap it was said that all of the
представили дорожную карту, было сказано, что все
dates and timelines on it are to some
даты и временные рамки в ней в некоторой
extent arbitrary
степени произвольны,
and that
и что,
it will you know
как вы знаете,
eventually become more and more succinct
со временем она станет все более и более краткой.
more more
более
filtered
отфильтровано,
and the
и
individual responsible uh for that road
человек, ответственный за эту дорожную
map and for the everscale website wants
карту и за веб-сайт everscale, хочет, чтобы
you to know
вы знали,
that in the
что в
near nearest possible future the
ближайшем возможном
community is going to see changes in the
будущем сообщество увидит изменения в
roadmap the page is going to change
дорожной карте, страница изменится,
they're going to highlight what's been
они собираются выделить  что было
done and what's in progress so
сделано и что находится в процессе, так что, по
essentially don't rely on what you see
сути, не полагайтесь на то, что вы видите
on the site right now um it's um
на сайте прямо сейчас, это
somewhat ambiguous so i hope that
несколько двусмысленно, поэтому я надеюсь, что это
answers your question so it's already
ответит на ваш вопрос, поэтому он уже
scheduled it's in the works
запланирован, он в работе.
and we don't have any other questions
и у нас нет других вопросов,
and if nobody else has any and michael
и если ни у кого больше нет, а Майкл
still has his hands up uh but i think
все еще держит руки, э-э, но я думаю
that's because he forgot to put it down
, это потому, что он забыл положить его,
we're done and thank you everybody for
мы закончили, и спасибо всем, что
coming leanne
пришли, линн,
i believe
я верю,
who does oh alina yes yes yes yes please
кто знает  о, алина, да, да, да, пожалуйста,
i'm sorry sir okay
извините, сэр, хорошо,
just wanted to mention that during the
просто хотел упомянуть, что во время
uh we checked the brave browser as mita
разговора мы проверили храбрый браузер, как просил Мита,
asked and
и
our wallet works pretty well
наш кошелек работает довольно хорошо,
i don't know what other additional
я не знаю, какие еще дополнительные
restrictions you maybe have
ограничения у вас могут быть
on your in your browser but if you just
на вашем  в вашем браузере, но если вы просто
download
загрузите
brave browser and
бравый браузер и
uh add our wallet there all works well
добавите туда наш кошелек, все работает хорошо,
i don't know what's gonna be
я не знаю, что будет, могу ли
can i share my screen please guys
я поделиться своим экраном, пожалуйста, ребята,
you can
вы можете
all right
все в порядке,
uh here you go
ну вот,
you see this is your this is the okay so
вы видите, это ваше это  Хорошо,
let's relaunch
давайте перезапустим,
okay
хорошо
[Music]
[Музыка]
i click i'm clicking on that right now
я нажимаю, я нажимаю на это прямо сейчас,
yeah but but do you have this extension
да, но у вас есть эта дополнительная
insole installed
стелька, установленная
in your
в вашей
yes
да,
i'm using that all the time
я использую это все время, когда
you see this
вы видите эту
button here
кнопку здесь,
yeah can you reload the page
да, вы можете перезагрузить страницу
nothing
ничего
i don't know this is so weird i have the
я не знаю это с  о странно, у меня то
same i can share my screen and
же самое, я могу поделиться своим экраном, и
everything works
все работает
okay maybe we should check this in the
нормально, может быть, мы должны проверить это в
i can send you the error
я могу отправить вам сообщение об ошибке
yes please crystal crystal wallet is not
да, пожалуйста, хрустальный хрустальный кошелек не
a function
является функцией
[Music]
[музыка]
okay thank you very much i think we can
хорошо, большое спасибо, я думаю, мы можем
keep discussion in dm because
оставить  обсуждение в DM, потому что
we need additional checkings
нам нужны дополнительные проверки,
thank you for the time sorry to
спасибо за время, извините, что
interrupt
прерываю,
oh sorry
извините,
my microphone
мой микрофон
thank you very much uh yeah i mean uh
, большое спасибо, э-э, я имею в виду, э-э,
yeah i think it's just a little thing
да, я думаю, что это просто маленькая вещь,
that could be fixed right i'm sure of it
которую можно исправить, я уверен в этом,
thank you very much everybody listen um
спасибо  очень всем слушайте,
we had a great call i promised a great
у нас был отличный звонок, я обещал отличный
call we had an awesome call and
звонок, у нас был отличный звонок, и
i i usually write questions down as
я обычно записываю вопросы как
people but there are just too many i
люди, но их слишком много,
can't even i have to go back and think
я даже не могу вернуться и подумать,
and i'm going to dm people with
и я  собираюсь писать людям с
questions because i have
вопросами, потому что у меня их
quite a few
довольно много,
but i'd say this was uh fantastic so
но я бы сказал, что это было просто фантастика, так что
everybody thank you for coming thank you
всем спасибо, что пришли, спасибо
for your presentations thank you for
за ваши презентации, спасибо за
your questions have a wonderful rest of
ваши вопросы, прекрасного
your week have a great weekend and
остатка недели, хороших выходных и до
see you next tuesday we should have some
встречи  ты следующий т  во вторник у нас должно быть еще
more really really good presentations
несколько действительно очень хороших презентаций
then as well
, а также
great kate please send me an dm
отличная Кейт, пожалуйста, пришлите мне DM